Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
(Inilabas si Im Dong Hyeon mula sa kulungan)
(Mga Mensahe)
(Ipadala ang Mensahe)
Ang taong iyon ay makakalabas sa bilangguan sa susunod na linggo.
Pangako hahanapin kita, anak.
Miss na kita, Min Ho.
ngayon,
Ginawa ko iyong stir-fried japchae na gusto mo.
(Ipinadalang Mensahe)
Wala akong ganang kumain ng mag-isa.
Miss na kita, Min Ho.
Kung makikita lang kita...
isang beses na lang...
Mahal kong anak.
(Miss na kita, Min Ho.)
Miss na kita, Min Ho.
Happy birthday, Min Ho.
Dad, pumunta ka na agad. Magmadali.
Oo, Min Ho.
(Pag-aayos ng Relo)
Min Ho...
Kaya't tungkol sa kaso ng aksidente sa sasakyan na iyon mula 15 taon na ang nakakaraan nagtanong ka tungkol sa...
Tiningnan ko ito,
at lumabas na walang CCTV camera sa lugar.
At siyempre, walang saksi.
Ang batas ng mga limitasyon ay nag-expire, kaya ang kaso ay opisyal na sarado.
Sa ngayon, bukod sa mga alaala ng mga nasangkot sa aksidente,
halos wala tayong malalaman.
Salamat sa pagtingin dito.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka pa.
Uy, Seong Cheol. Kumuha tayo ng igat minsan.
Bumili ka.
nakita ko na.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Pero...
hindi ko maalala.
Kahit anong pilit kong alalahanin,
walang silbi.
(Taxi Driver 3)
(Universidad ng Jingwang)
ano ito? Nagpapakita nang hindi ipinaalam?
Patay na ba talaga si Park Min Ho?
Inilibing mo siya for good, right?
Dong Hyeon.
Ano ito, biglaan? Bakit ako tinatanong tungkol kay Park Min Ho?
Hoy, hindi mo ako kakausapin ng ganyan.
Nakulong pa ako para sa iyo.
sira ka na ba?
Gusto mo ilibing din kita?
Ikaw ba, Dong Hyeon?
sus!
Sa tingin mo nakakatuwa, nagkakagulo ng ganito?
Hindi, hindi naman ganoon.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari sa iyo,
pero alam mo mas kilala ko si Park Min Ho kaysa kahit kanino.
Walang paraan na maabot ka ni Min Ho. Alam mo yun.
At kahit na may mangyari sa iyo,
Aanhin kita, anuman ang mangyari.
Ikaw ang matalik kong kaibigan. tama?
Kaya huwag kang mag-alala tungkol dito.
Sorry, Seong Uk.
Nawala lang yata ako saglit.
Tama. Kung naubusan ka ng pera, tawagan mo ako,
at itigil na lang ito sa mga kalokohang biro.
Kailangan kong maghanda para sa aking laban. Dapat pumunta ka.
Sige. Maghahanda na rin ako.
Oo. Ngayon mawala ka.
Tama. Si Seong Uk mismo ang nagsabi.
Saka anong klaseng jerk ang nanggugulo sa akin?
Siya si Jo Seong Uk. Kasing edad niya sina Park Min Ho at Im Dong Hyeon.
Pagkatapos ng kolehiyo, naging benchwarmer siya sa isang pro volleyball team,
ngunit hindi siya gumawa ng isang pangalan para sa kanyang sarili bago magretiro makalipas ang ilang taon.
Siya ay may mahinang rekord, ngunit siya ay naging isang coach sa kolehiyo, na mahirap.
At matagal niyang hawak ang posisyong iyon.
At nang walang anumang pormal na sertipikasyon sa pagtuturo.
May kaugnayan ba ang pamilya sa board ng unibersidad?
- Malamang hindi. - Naisip ng marami.
Hindi ka pa rin nakikilala ni Mr. Park Dong Su, Mr. Jang?
Hindi.
Ang kanyang mga sandali ng kaliwanagan ay unti-unting umiikli.
Mukhang, pansamantala,
Kailangan kong manatili sa ospital.
Sa ospital ka nakatira? Iyan ay isang mahirap na gig, alam mo.
Pupunta ako at tumutok kay Dong Su,
so I need Do Gi and the others to focus on those two.
Hindi mo alam. Baka magkrus ang landas natin sa hindi inaasahang paraan.
Naintindihan.
- Mag-ingat ka. - Ikaw din.
Pero hindi ba parang may mali kina Im Dong Hyeon at Jo Seong Uk?
Akala ko kasi nung nag-uusap sila.
Para sa mga kaibigan, binabayaran ng isa ang isa...
at pagprotekta sa iba.
Iyon ay dahil malamang si Jo Seong Uk ang...
sa CCTV blind spot 15 years ago.
tama?
Oo, dapat iyon. Kaya tinatakot siya ni Im Dong Hyeon...
- at pangingikil ng pera sa kanya. - Sa tingin ko ito ay kabaligtaran.
Si Im Dong Hyeon ay maaaring kumukuha ng pera,
pero siya ang bina-blackmail.
- Ano? - Okay.
So, ano ang first move natin?
Paano kung magsimula tayo sa ilang therapy?
Therapy?
Pinansyal na therapy.
Tama.
Ang lalaking Im Dong Hyeon na iyon ay isang seryosong adik sa pagsusugal.
(Condolence Money Envelope)
Darn it.
(Opisina)
(Tanong namin sa mga walang death notice...)
(upang umiwas sa pagbibigay respeto.)
"Congratulations?"
Hindi mo dapat gamitin ang mga sobreng ito sa isang libing, hindi ba?
Driver Kim, naglaro ka na ba dati?
Hindi. Ngunit sa iyo, Go Eun, ano ang dapat ipag-alala?
Oo naman. Ipaubaya mo na lang sa akin.
(Magalang na Nag-aalok ng Pagkakataon na Tumaya)
Teka, totoo ba ang mga wreath message na iyon?
"Magalang na Nag-aalok ng Taya."
"A Romance in Probability?"
Talagang binubuhay nila ito.
Driver Kim, 10,000 dollars ito.
Ito ay 10,000 dolyares.
(Naglaro ng Magandang Kamay. Time to Go)
(Paggunita sa isang Buhay, Oras para sa Iyo)
Ipagpalit mo.
(Ang Huling Gwak Mu Seok)
Tinakot mo ako.
Gusto mong palitan ng 10,000 dollars, tama ba?
Oo, 10,000 dolyares.
Makukuha mo ang iyong mga chips kapag nakapasok ka na sa loob.
Maghintay ka. Kilala ba kita?
Di bale. Cash, pakiusap.
Sino ang nagpapatakbo ng isang palitan ng pera? Seryoso.
Okay.
Lumabas ka na! Anong klaseng stunt ang hinihila mo?
May mali, sir?
Sumilip siya gamit ang isang hidden camera.
- Darn it. - Halika.
Kailangan ba talagang maging mahigpit?
- Ano ang sinasabi mo? - Driver Kim.
May camera detector sa pintuan.
Umalis ka muna diyan.
Kung aalis ako ngayon, mas lalo lang akong maghinala.
So, nagpapalit ka ba ng pera o hindi?
Kapag napalitan mo na ang iyong pera, maaari kang pumasok.
Driver Kim, mahuhuli ka kung papasok ka lang.
Kapag umalis ako rito, isang malaking panalo,
- Tip ko sayo. - Ano?
Darn it, pera ko! Kabutihan.
ano ito?
sus. Maghintay ka.
Sinasabi ba sa akin ng aking mga ninuno na mawawala ang lahat?
Darn, ito ay isang masamang palatandaan.
Darn it, naapakan niya.
- Seryoso. - Napakaraming kalokohan.
Hindi pwedeng tapakan mo lang! Ito ay masama. Ito ay talagang masamang palatandaan!
Darn it.
Makinis talaga.
Ito ay talagang masamang palatandaan.
Pupunta ako at magbibigay galang at babalik.
Sandali lang.
Dadalhin mo yan ha?
Para sa problema mo yan.
Ibigay mo sa kanya.
Ako?
sus. Hayaan mo na lang siya.
Kung wala ang mga camera, wala kaming paraan para tulungan ka mula dito.
Ibig sabihin, kailangan mong umasa sa sarili mong kakayahan, tama?
Halika, alam ng Driver Kim ang gagawin. tama?
Pagdating sa pagsusugal,
Hindi ko kaya kung wala ka, Go Eun.
Kabutihan. May hindi kayang gawin ni Driver Kim?
Wala na ba talagang ibang paraan?
Teka.
Ang aking buong nakaraan ay humahantong sa napakalaking araw na ito.
Paano ko ito ilalagay?
ano?
Umupo ka na lang.
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, Gangwon Province.
Ito ay 1,160m above sea level.
Ang RnD center ng aking lumang kumpanya ay matatagpuan doon.
Walang bus o taxi, walang malapit na bahay, at hindi kami pinahihintulutan ng seguridad na umalis.
Sa loob ng tatlong taon.
- Ito ay tulad ng Arctic. - At?
Kung sino man ang pumasok doon...
lumabas bilang isa sa dalawang bagay. Alinman sa isang master ng table tennis...
o isang master cardsharp.
Dahil kapag tapos na ang trabaho, walang magawa sa gabi.
Kaya alin ka naging?
- Jin Eon, anong kamay ang gusto mo? - Ako?
- Gwangttaeng? - Gwangttaeng?
Hindi. Bibigyan kita ng bust.
Parang two-eight bust?
- Go Eun, ano ang gusto mo? - Pagkatapos ay kukunin ko ang Gwangttaeng.
Ang Gwangttaeng ay hinarap, hindi pinili. Hindi ka pa nakakalaro ng Seotda, tama ba?
Gwang.
Ttaeng.
Hindi pwede!
Tuturuan ko agad si Driver Kim, tapos...
Hindi.
Sa pagkakataong ito, sa halip na ako,
Kailangan kitang pumasok, Chief Choi.
Ako?
Bakit?
Oh, boy.
Tumawag. At magtaas ng 400.
Hindi ko kayang magtrabaho mag-isa. Kailangan ko ng kasama.
Nakakapaghinala kung patuloy akong mananalo.
Makakatulong ako diyan.
- Lahat. - Tumawag.
Sige, kung ganoon. Tumawag.
Isang siyam.
Darn it.
Ano sa lupa?
Nakakahiya. At pinasok mo lahat.
Uy, babalik ako, kaya't walang sinuman sa inyo ang pupunta kahit saan.
Lalo na sayo. Huwag mong kunin ang pera at tumakbo.
Ang mahalaga, sa lahat ng nasa mesa na iyon,
kailangan nating gawing malinaw na hindi tayo magkasama.
Manatili ka lang sa tabi ko
Mangyaring huwag
umalis
Ano ang gusto mong laro, sir?
Balita ko masaya ang Seotda table.
Oh, gusto mo si Seotda? Dito mismo sa mesa.
Paumanhin, lahat.
Magsaya tayo, di ba?
Sige lahat. Handa nang mawala ang iyong mga kamiseta?
Hoy, ngayon, hindi mo magagawa iyon.
Kilala ko ba si Do Gi?
Siya ang pinakamagaling na taxi driver kailanman...
sus.
Sus, tinakot mo ako!
Dito para humiram ng pera para sa mga mesa?
Oo. Nawala ko lahat.
Driver Kim, maganda ang credit mo, so i'll waive the interest for you.
salamat po.
- Manalo ng malaki sa pagkakataong ito. - gagawin ko.
Hoy!
Driver Kim! Bakit hindi kumain ng sopas bago ka umalis?
Dapat ay kakila-kilabot na mawala ang lahat ng pera.
(Community Center)
Puntos!
Para sa pag-iyak ng malakas!
Deal me in, okay? babalik ako agad.
Hoy, binata.
- Maglaro tulad ng isang ginoo. - Wala siyang manners.
Anong gentleman? Ito ay isang card game.
Sige na Eun.
- Ano? - Hey, maaari mo bang makita ako ng limang bucks?
Hindi.
nakita kita kanina. Binigyan mo si Driver Kim ng isang bag ng cash.
- Nakita mo iyon? - Siyempre ginawa ko.
Bayaran mo ako.
Sus, hindi ako naglalaro para manalo. Naglalaro ako para masaya.
50 percent ang interest, okay?
(Cup noodle combo, yukgaejang, pork cutlet combo)
Naglibot-libot ako at umiyak ng hindi ko alam kung bakit
Mayroon bang partikular na laro na gusto mong laruin?
- Seotda. - Puno ang Seotda table.
Lahat sa.
Pares ng nines!
Ay, mahal. Titignan mo yan?
Ako lang ang may pinakamagandang kamay.
Oh, aking kabutihan!
Darn it!
- Tingnan mo. Isang upuan lang ang bumukas. - Oo. Dito mismo sa mesa.
Nandito ka na sir.
Tingnan mo kung sino ang nakabalik agad. Nakakuha ka ba ng loan mula sa isang loan shark?
I'm playing for real this time, kaya mas mabuting mag-ingat ka.
At hindi ka seryoso kanina?
Halika, deal na ang mga card.
Simulan na natin ang pangunahing kaganapan. Walang dahilan para i-drag ito palabas.
Isang pares ng walo para sa iyo.
At para sa Driver Kim, isang pares ng siyam.
Diretso na ang isang ito sa lahat, ikaw punk.
Tatlong libong dolyar.
- Tawag sa telepono para sa siyam na manlalaro. - Oh, ako iyon.
Hey.
Hindi, hindi ako nagsusugal.
Nakuha ko.
Sus, hindi ko namalayan na gabi na pala.
Hinalukip ko ang kamay na ito.
- Nangungutang para sa gabi? - Oo.
- Bakit hindi manatili para sa isa pa? - Maaari mo bang i-cash out ito para sa akin?
- Tiyak. - Sus.
Sus, grabe ang kamay. out na ako.
Man, ngayon ay hindi ko lang araw.
At nagdasal pa ako at lahat.
- Babalik ako na may dalang lucky charm. - I guess gagawin ko...
Sus, magkano nanalo?
Magdamag kang paglalaruan niyan.
- Sobrang nagseselos ako. - Ano ang sinasabi mo?
Babalik ako, kaya mas mabuting dito ka pa naglalaro.
Pwede mo rin ba akong i-cash out?
Ipagpatuloy natin ang party na ito! Buong gabi.
Seryoso? Iniisip ko kung saan siya nagpunta, at ito nga? Gym niya?
Siguro mas seryoso siya sa negosyong ito kaysa sa inaakala ko.
O baka nandito lang siya para umidlip?
Sumugod siya kaagad pagkatapos ng tawag, huminto sa laro sa gitna.
Ibig sabihin may importante siyang aasikasuhin.
Isang bagay na mahalaga?
Sa kasamaang palad, walang mga camera sa opisina ng may-ari.
Pagkatapos ay hindi natin malalaman kung anong uri ng mahalagang, malilim na bagay ang kanyang ginagawa.
Anong ibig mong sabihin? Maaari lang akong pumunta at tingnan para sa aking sarili.
- Papasok ka, Go Eun? - Driver Kim hindi pwede.
Papasok ako para sa isang mabilis na pagtingin.
Hoy, Driver Kim, sabi ni Go Eun papasok na siya.
Gaya nga ng sinabi ni Go Eun, hindi naman ako makakapasok doon sa sarili ko.
- Mayroon akong card game na laruin. - Hello.
- Magandang makita ka. Mag work out tayo. - Hi, doon.
- Hello. - Hi.
Maligayang pagdating sa "Hanapin ang May-ari." Tara hanapin natin ang may-ari.
- Ang may-ari... - Ma'am, pwede ba kitang tulungan?
"Ma'am" lang ba ang tawag mo sa akin?
Ang pangalan ay Go-vely. Nandito ako para makita ang may-ari.
- Ang may-ari ay wala dito ngayon. - Ano? Lumabas na naman siya?
Hindi, nasa opisina niya. Pero sabi niya hindi siya dapat istorbohin.
Okay. Yung "not to be disturbed" guy. I think sasalubungin ko siya ngayon din.
Kung gusto mong mag-iwan ng mensahe, maaari ko itong ibigay sa kanya mamaya.
Hindi ito ang uri ng mensahe na maaari kong iwanan. Ako na mismo ang magsasabi sa kanya.
Sus, ano ba kasing importante na hindi ka na lang mag-iwan ng mensahe?
Ngayon, makikilala ko ang may-ari at sa wakas...
- Hoy! Tumigil ka... - Excuse me.
- Ito ang opisina ng may-ari. - Para sa pag-iyak ng malakas ...
- Naka-lock ito, hindi ka makapasok. - Titingnan natin ang tungkol diyan...
ano? Ito ay na-unlock?
Kakaiba. Maaari kong sinumpaan na ito ay naka-lock.
Hoy, dali!
Tingnan natin kung ano ang hitsura ng opisina ng may-ari...
- Magkakaroon ako ng problema. - kapag wala na siya.
- Hindi ka maaaring pumasok. - Titingnan ko kaagad.
- Mangyaring huwag. - Sus, ang opisinang ito ay...
- Seryoso. - Ang may-ari...
- Tingnan mo, wala siya doon. - Kabutihan.
- Ano? - Ano?
- Seryoso ako. Walang tao doon. - Ginulat mo ako!
Anong nangyayari? Bakit ang ingay dito sa labas?
Iginiit ng isang babae na kailangan niyang makita ka. Sinabi niya na hindi ito maaaring isang mensahe.
Kilala ba kita?
Hindi.
Siya ang may-ari?
Oo.
Tama, ako ang may-ari dito. Kaya, ano ang kagyat na negosyo na ito?
Hindi siya ang may-ari na hinahanap ko.
Gwapo ang hinahanap kong may-ari na may maselang katangian.
Sino ang matandang ito? Oh, Diyos ko. Hindi pwede.
Maling lugar yata ako.
Kung gayon saan sa mundo maaaring ang may-ari na hinahanap ko?
Ugh, kailangan kong hanapin ang lalaking iyon. Ngunit hindi ito ito.
Uy, nakuha mo ba ang alinman niyan?
Hindi naman.
Pero hindi naman siya amoy nakainom.
Seryoso, nasaan ang may-ari?
Driver Kim, nakita mo ba yun?
Siguradong wala siya sa opisina ng may-ari.
nakita ko din. Siguradong wala siya doon.
Kaya kung ano ang pinili niya kaysa sa pagsusugal...
dapat ay isang bagay na hindi niya maaaring ipagsapalaran na makita ng sinuman.
Napakasarap ng lahat kapag ginawa ng anak ko.
Ikaw ang may gawa ng lahat ng ito, Dad.
Ang ginawa ko lang ay plato ito.
Nakatanggap ako ng isa pang alok mula sa isang pro team ngayon.
ginawa mo? nakikita ko.
Kung magiging maayos ang lahat, malamang may nakapila akong team bago ako maka-graduate.
sus.
Ang lahat ng pagsusumikap na iyon ay sa wakas ay nagbubunga.
Magiging smooth sailing ito mula rito, tama?
Kapag nakuha ko na ang aking bonus pagkatapos sumali sa koponan,
paano kung irenovate muna itong shop?
Hindi. Huwag kang mag-alala sa akin.
Magfocus ka na lang sa pag-iipon ng pera mo simula ngayon.
Narinig ko iyon para sa mga atleta,
importante talaga ang galing mag ipon.
Napakaganda nito. Kabutihan.
Aalis na ako.
Hoy!
Teka, ang saya-saya natin...
Hindi mo man lang ginalaw ang pagkain mo.
Sandali lang, Min Ho! saan ka pupunta
Dapat kumain ka man lang bago ka umalis.
Min Ho.
Dad, pumunta ka na agad. Magmadali.
Dapat nakikita ko ito,
pero hindi ko kaya.
gising ka na?
Kailangan mo pa ring gawin ang iyong walking rehab.
Kailangan ka naming maglakad ng kaunti.
Min Ho...
sus.
I wonder kung nasa playroom siya.
Ayan ka na. Bakit hindi ka lumabas?
Gosh, bakit lagi kang natutulog sa kama ko?
Dong Su!
Hindi! Tulong! Maaari ba tayong magpatingin ng doktor dito, pakiusap?
Ano ito?
Dong Su!
Doktor!
Sa totoo lang, hindi ito ang unang pagkakataon.
Noong nakaraan, sinaktan din niya ang sarili pagkatapos magising.
Kahit na imulat niya ang kanyang mga mata,
parang nakulong pa siya sa panaginip niya.
(Bagong Spring Nursing Home)
"Ang aking mga sandali ng kaliwanagan ay nagiging mas maikli."
"At tumatagal sila sa ilalim ng tatlong minuto."
Iniiwan ko ang mga bagay na dapat kong tandaan at hinding-hindi ko makakalimutan.
Iiwan ko na sila dito.
anak ko...
ay nasa Jingwang University volleyball team. Number ten siya.
Park Min Ho.
Min Ho...
mahal ang Girls' Generation,
at ang paborito niyang pagkain ay ang veggie bibimbap na ginawa ko para sa kanya.
- Napakaganda nito. - Minahal ni Min Ho ang pagkuha ng mga larawan.
- Tingnan mo. - Iyan ay isang mahusay na shot.
Ito ay isang mahusay na pagbaril.
sus. Tatay.
Ngayon, parang volleyball court ang buong kalangitan.
Napakaganda nito.
- Ito ay talagang maganda. - Dapat tayong pumunta dito ng mas madalas.
Min Ho...
mahilig daw siya sa orange ng sunset.
Dad, nakakuha ako ng MVP! Medyo mahusay, tama? ano?
Hoy, mas malakas!
Ang mga ilaw.
(Itay, kailangan mong pumunta ngayon. Bilisan mo.)
Text ni Min Ho.
"Halika na agad. Bilisan mo."
Isang malaking trak.
Sa bangketa.
I'm sorry hindi kita mahanap.
At pasensya na hindi ko na maalala.
(Lahat sa Gym)
Mukhang eksaktong limang oras siyang nasa loob.
Pero kahit umalis si Im Dong Hyeon, paano tayo papasok?
Ito ay bukas 24-7,
kaya parang laging may staff at customer doon.
Wala na yata ibang paraan.
Baka bumili na lang tayo ng gym.
ano? Bibili ka ng gym?
Darn it!
Darn na taxi!
Pares ng tatlo.
Sige, oras na para mag-focus.
- Ayos ka lang ba? - Driver Kim...
Ikaw yung lalaking nag all-in kanina.
Mukha kang pagod.
Ako noon, pero puyat ako ngayon.
Sus, nagdala ka ng maraming pera.
Oo. Umuwi ng malaki o umuwi.
Nandito ako para sa totoong showdown.
Isang showdown. gusto ko ito.
Yung lalaking nanalo ng pera ko at tumakas.
Ito ay tinatawag na kasanayan.
- Hindi ba dapat nasa paaralan ka? - Oo, paaralan.
Hindi mo ba titingnan ang iyong mga card?
Nagtaka ako kung bakit palagi akong natatalo laban sa iyo.
At pagkatapos ay tinamaan ako nito.
Binabasa mo ang mga sinasabi ko.
Kaya tuloy ako natatalo.
Tulad ng sinabi ko, ito ay isang pagkakaiba sa kasanayan.
Tumaya ng 10,000.
Ikaw ay tumataya nang hindi man lang tumitingin sa iyong kamay?
- Labas na ako. - Tupitik din ako.
- Isang pangit na tatlo. out na ako. - Mukhang natitiklop ang lahat.
Sus, ang pamamaraang ito ay talagang gumagana.
Harapin mo sila. Sige, tahan na.
Tingnan natin kung ano ang mayroon ako.
ano? Isang punto lang! Darn it, at tumiklop ako ng lima.
Ganyan ginagawa.
Hoy, kaibigan. Pupunta ako sa paaralan para sa kanya,
kaya i-shuffle na lang sila para sa akin.
sus.
Sige. pakikitungo.
30,000 ang taya ko.
Para sa pag-iyak ng malakas.
- Ano? - Tumawag ako ng 30,000.
Mayroon kang kakaibang paraan ng paglalaro. Darn it, tiklop ako.
Okay, mayroon akong limang puntos. Kaya, ano ang mayroon ka?
Dum-dee-dum, dum-dee-dum.
- Anim na puntos! - Oo!
Oo! nanalo na naman ako!
Sus, ito ay masyadong mahusay.
Uy, all-in na ako sa oras na ito,
kaya shuffle ako ng isang tunay na panalo.
Kung kaya kong kontrolin ang mga card, sa tingin mo ay uupo pa rin ako dito?
maraming salamat po. Sige, malaki na ako.
Hindi ko rin tinitingnan ang mga card ko sa pagkakataong ito.
Gawin natin itong malaki. Isang daan.
Isang daan? Ibig mong sabihin 100,000 dollars?
Sus, napakayaman niyan para sa dugo ko. out na ako.
At iyon ay isa pababa.
Sa itsura mo, malapit ka nang tupi.
Sa tingin mo matatakot mo ako sa pagtaya lang ng bulag?
Mukhang natatakot ka sa akin.
makikita ko ang 100 mo...
at itaas ka ng isa pang 100.
tiklop ko.
Kaya ganyan ang gusto mong laruin?
Tatawag na lang ba ako?
Lahat sa.
Tawagan ito kung mayroon kang lakas ng loob.
May isang bagay na magkakatulad ang lahat ng masasamang sugarol.
Iniisip nila na maaari nilang takutin ang mga tao sa pamamagitan lamang ng pagtatapon ng pera.
Mga taktika sa pananakot?
Maaari ko bang ilagay ang nasa aking bulsa sa mesa?
pwede ba?
Dito.
Kaya kukuha ka ng collateral, di ba?
Hindi basta basta bastang collateral. Alam mo ba kung magkano ang nakataya?
Ang gym.
Ang gym. Tumawag?
- Okay lang aminin mo na natatakot ka. - Natatakot?
Sumulat ng isang kontrata, at mayroon kang tawag.
Akala mo mapapatiklop ako di ba?
Mabubuhay ka para pagsisihan ito.
Hoy! Kunin mo ako ng papel at panulat dito!
(Collateral na Kasunduan)
(Jangttaeng)
Ito ay jangttaeng, ang pinakamataas na pares!
Jangttaeng!
Hindi, teka. Kung yan si jangttaeng,
pagkatapos ay ano ang posibleng matalo ito?
Tanging gwangttaeng, isang royal pair.
Kaya, bakit mo sinubukang hilahin ako ng isang stunt na ganyan?
Teka. Kung may gwangttaeng ako,
Tanggap ko naman lahat diba?
Maghintay ka. Kumapit ka lang.
Maghintay ka.
Dito na tayo.
(Gwangttaeng)
Ay naku! Ito ay gwangttaeng!
maganda yan! Isang obra maestra!
Ito ay isang gawa ng sining! talaga!
Mga ninuno ko!
Mag-aalay ako sa iyo araw-araw.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mo.
Oh, mga ninuno!
Akin na lahat!
Mga jerks kayo. Ngayon nakikita ko.
Ikaw ang nag-set up sa akin, hindi ba?
- Ano? - Ano ito tungkol sa pakikipagsabwatan?
Sang Jun! Hyeon Su! Mga manloloko ang mga astig dito!
Kita mo? Alam ko na ito ay kahina-hinala kapag ang mga random ay nagsimulang humalili!
Mangyaring tumayo sandali.
Kakailanganin ka naming hanapin.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi kita hahawakan kung ako sayo.
Hoy, anong nangyayari?
I-drag lang sila palabas!
- Ano ang ginagawa niya? Pigilan mo siya! Ngayon na! - Sino kayo?
Hoy, kunin mo na yang jerk na yan!
Hoy, bilisan mo!
Ang mga susi.
(Collateral na Kasunduan)
Ang pangarap ko noong bata pa ako...
sa wakas ay natupad na ang pagiging may-ari ng gym!
lahat.
Bibigyan ko kayo ng malaking deal.
Punta ka lang sa lugar na ito.
Sana makita kayong lahat sa lalong madaling panahon!
- Kailangan nating gumawa ng puwang para dito. - Hello.
Maligayang pagdating.
- Sa presyong ito, maaari kang... - Maligayang pagdating.
- Maligayang pagdating. - Ito ang kakaibang babaeng iyon mula noon.
Hindi ako "babae," miss.
Nandito ka na naman ba para sa may-ari?
- Hindi. Nahanap na namin ang may-ari namin. - Ginawa mo?
Sus, tingnan mo lahat ng customer.
(Collateral na Kasunduan)
Akin na ang lugar na ito.
Saan ang opisina ng may-ari?
Okay.
- Sino yun? - Hindi ko alam.
- Bumalik sa trabaho. - Oo, ginoo.
(Sarado para sa Pagkukumpuni)
Walang anuman sa hard drive, at malinis din ang network.
Lalaki, saan ba siya biglang lumabas?
sus.
Wala naman sigurong secret door or what.
Suriin din sa pintong iyon.
Oo nga pala, Driver, nasaan ka ngayon?
- Nasa arena ako. - Oo, magandang natanggap!
yun lang! Spike ito!
(Lumabas)
Sige, tara na!
Tara na!
ayan na!
Hoy, focus! Panoorin ang kanang bahagi!
yun lang! Pumunta sa gilid na iyon!
(Universidad ng Jingwang)
(Ang pinakamahusay na koponan ng bansa, Jingwang University)
Uy, huwag mag-alala tungkol sa iskor. Gawin mo na lang kung ano ang pinagpraktisan namin. Naintindihan mo?
Kung sarili mo ang ginagawa mo, bakit tayo nag-ensayo nang husto?
Ikinalulungkot namin.
Hoy, huwag mong hayaang makuha ka ng score. Kahit matalo tayo sa larong ito,
lalaban tayo sa bawat punto. Okay?
- Oo, Coach! - Oo, Coach!
- Magsiksikan. - Tayo na! Isang punto sa isang pagkakataon!
- Jingwang! - Pumunta ka!
Tara na!
Uy, ipasok mo ang iyong ulo sa laro.
- Ang iyong mga natanggap ay isang gulo. - Ikaw ay isa upang makipag-usap, ikaw jerk.
Ano ang silbi ng magandang pagtanggap kung hindi ka man lang makaiskor, tusok ka?
- Hoy, tara na! - Tayo na!
Tara na!
(Lumabas)
- Jingwang! - Pumunta ka!
Tara na!
(Deluxe Taxi)
(Universidad ng Jingwang)
Magandang laro, guys.
Yeon Tae, maganda ang laro mo ngayon.
- Salamat, Coach. - Oo naman.
Ilabas ang team para mag-barbecue,
at huwag mag-alala tungkol sa presyo. Pumunta sa magandang lugar.
- Oo, salamat, Coach. - Oo naman.
Ano ito? Dumura ito.
Kita mo, Seong Uk...
- Ito lang... - Tungkol ba ito sa pera?
ano?
- Oo. Ito ay, ngunit... - Alam mo ang PIN, tama?
Mayroong 20,000 dolyar doon. Gamitin mo na lang.
- Hindi yun. - Bukas ang quarterfinals.
Malaking laban ito.
Wala nang mas mahalaga pa sa atin, di ba?
- Tama? tama? - Alam ko. Naiintindihan ko.
Okay. Mabuti.
- Go Eun. - Oo, Driver Kim, sige.
Kailangan nating tapusin nang mabilis ang mga pagsasaayos.
Tama, halos tapos na tayo sa pag-install ng camera.
Ang gilid na ito ay nasa tabi ng bintana,
kaya kung meron man, malamang nandoon na.
(Ehersisyo at Muscles)
- Hoy, gising na. - Sus.
- Seryoso. - Kailangan na nating umalis.
Darn it!
Ano ito?
(Ang Landas Pabalik sa Iyong Mga Araw ng Kaluwalhatian)
(Magpakasya Sa Mga Kaibigan)
Darn, bakit siya nabigla?
(Isang Buwan na Membership sa Gym: 100 dolyar)
Darn it, gamit ang picture ko ng ganyan.
Nakakainis.
(Ang Landas Pabalik sa Iyong Mga Araw ng Kaluwalhatian)
ano? Nagbago na ang lahat. Kailan nangyari ang lahat ng ito?
Hoy! Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Hello. - Sinabi ng bagong may-ari na palitan sila.
Isang bagong may-ari? ano?
Sinabi ng may-ari na ibinenta mo ang lugar.
- Hoy, nasaan ang amo mo ngayon? - Siya ay malamang na nasa opisina ng may-ari.
Ang isang bagong may-ari ay hindi nagbibigay sa iyo ng karapatang itapon ang aking larawan sa sahig!
Iyan ang imahe ko na hindi mo iginagalang.
Hindi mo magagawa iyon, maliit na punk!
(CEO Park Min Ho)
Dinala mo ba ang pera?
Hindi ba masyadong malayo ito? Kinukuha ang aking mga larawan sa isang araw.
Dahil nagpalit ng magdamag ang may-ari.
Hindi mo legal na kailangang bayaran ang mga utang sa pagsusugal, tama ba?
Kung alam mong mabuti, bakit mo ito dinadala sa akin?
Bakit hindi mo sabihin yan sa pulis?
Pagkatapos ay kailangan mong aminin na ikaw ay nagsusugal nang ilegal.
Magbabayad ako ng sampung installment. Ibalik mo na lang muna ang gym ko.
- Sapat na sa mga walang kabuluhang alok. - Pero sinasabi ko babayaran kita!
Kunin mo muna ang pera.
- Ano pang hinihintay mo? Pumunta ka. - Darn it.
Pagkatapos ay hayaan mo akong magrenta ng lugar para sa araw na ito.
May urgent akong kailangan kong gawin dito.
Bukas na ang quarterfinals. Malaking laban ito.
Wala nang mas mahalaga pa sa atin, di ba?
Bibigyan kita ng 1,000 dollars.
sus.
Hindi ako humihingi ng handout.
Gusto ko itong rentahan ng isang araw. Nag-aalok ako sa iyo ng 1,000 dolyar.
Kunin mo ang pera at humanap ka sa ibang lugar.
Hindi, hindi gagana ang ibang lugar. Kailangan ko ang isang ito!
- Lumabas ka. - Darn it! Seryoso!
Okay, mayroon akong mapagbigay na alok. Bibigyan kita ng 5,000 dollars.
kamusta kana?
- Lumabas ka. - Ngunit iyon ay isang buwang upa!
tapos...
Paano kung 10,000 dollars.
- Lumabas ka! - Sus!
Hindi kapani-paniwala.
Bakit nandito ka pa?
Paumanhin, ginoo.
Ano ito?
Maaari kitang bigyan ng 20,000 dolyar.
Iyon lang ang maaari kong makuha sa ngayon.
Pakiusap, hayaan mo lang akong gamitin ito para sa isang araw.
ayos lang. Gamitin ito.
- Salamat. maraming salamat po. - biro ko.
- Pakiusap, pakiusap ko sa iyo. Minsan lang. - Sige.
Sa totoo lang?
May lihim silang lugar na ganito. Ito ay ganap na walang putol.
No wonder hindi namin mahanap.
- Hi, Mr. Jang. - Hi.
Sa tingin ko kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay.
Tingnan mo ito.
Si Dong Su ay naghahanap ng ilang uri ng numero,
- ngunit hindi ko alam kung ano ito. - Ito ay isang apat na digit na numero.
Hindi mo ba naisip na ito ay isang passcode?
Tingnan natin. dito mismo...
Sa tingin ko ito ay isang numero ng telepono. Ang huling apat na digit.
Pwede bang date? Parang birthday?
O maaaring ito ay isang numero ng plaka ng lisensya.
(24MA 5283)
anong ginagawa mo Delikado ang nakatayo sa kalsada!
Pero sinabihan ako ni Min Ho na lumabas kaagad dito.
Ang kotse...
(Maliwanag na ilaw, malaking kotse)
(text ni Min Ho, malaking kotse, maliwanag na ilaw)
Maraming salamat, sa lahat. Napakalaking tulong mo.
Kung makarating ka dito bago ako pumunta,
Nakikita mo ba ang kahoy na orasan doon?
- Yung laging pinipigilan? - Oo.
Yan ang passcode.
Ibig mong sabihin, 10:45?
Oo. Isa, zero, apat, lima.
Ang mahalaga,
sa ganitong paraan, hindi ko makakalimutan at makakapagpahinga ako ng maluwag.
Dapat nakikita ko ito,
pero hindi ko kaya.
yun ba?
- Iyon lang. - Dong Su.
Itong relo.
Kay Min Ho iyon.
Kung may oras na gusto mong maalala magpakailanman,
mangyaring itakda ang orasan dito.
Ito ay mahalaga.
tama?
(21H 1203)
nakikita ko.
Isa...
Dong Su.
okay ka lang ba?
Ang dami mong pinagdaanan.
Kukunin ko dito.
Ang dami mo nang pinagdaanan.
(Mind Gym)
Mukhang lumabas na naman siya after exactly five hours.
Ngunit may lock ito.
At iyon lang ang bahaging nakakubli sa aming CCTV.
Maghintay ka.
Tatlo, lima, pito, siyam.
May naiisip ba na anumang kumbinasyon ng numero na nauugnay kay Im Dong Hyeon?
(Direktoryo ng Pambansang Gym)
Ang numero ng telepono ni Im Dong Hyeon ay nagtatapos sa 5379.
(Ledger ng Pagpaparehistro ng Sasakyan)
Ano ang lahat ng ito?
Ang isang bagay na sapat na mahalaga para tumigil siya sa pagsusugal...
ay higit na pagsusugal.
(Certified Secure Community)
(Kaganapan sa Prediksiyon ng Live Score ng Premier League)
So si Im Dong Hyeon ay nandito ng limang oras na gumagawa ng online na pagtaya sa sports?
Hindi. To be exact,
Si Im Dong Hyeon ay hindi tumataya sa sports.
Sorry ha?
(Ledger ng Pagpaparehistro ng Sasakyan)
Si Im Dong Hyeon ay hindi nagsusugal.
(Dalawang Itakda: Dalawang Error sa Pagtanggap)
Nag-aayos siya ng posporo.
Pag-aayos ng posporo?
(Dalawang Itakda: No. 12, tatlong magkakasunod na positional fault)
(Set Four: No. 9, dalawang magkasunod na over-nets)
Oo.
Kasama si Jo Seong Uk, na nasa laban.
Kaya kung ano ang naisip ni Dong Su...
ay ito sa lahat ng panahon.
Maximo, alis na tayo!
Tara na!
(Ang mga eksena ng pag-atake ng mga aso ay nabuo ng AI.)
(Espesyal na pasasalamat kay Im Won Hee para sa kanyang guest appearance)
(Taxi Driver 3)
Ang parehong manlalaro ay nakakakuha ng signal at gumagawa ng paglipat sa bawat oras.
Ako si Jeong Yeon Tae, ang libero para sa Jingwang University.
Kunin din natin ang manlalarong iyon sa panig natin.
Anong ginagawa mo, tanga ka?
Kaibigan ko, CEO Im! Mahusay na ideya.
Kami lang ang yumaman dito.
Isang sertipikadong ahente, si Lorenzo Kim?
Sisiguraduhin kong tutubusin ko ang sarili ko.
Isang munting uod na katulad mo... How dare you!
- Alam mo ba ang pangalan ng jerk na iyon? - Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Park Min Ho.
Pero patay na si Park Min Ho. Tayo lang dapat ang nakakaalam niyan.
Seong Uk, malapit na kitang makita. Humanda ka.